+++
date = "2016-10-24T21:47:00-08:00"
draft = false
title = "Эксперты #проектаМИМ \"Я и этот мир\" готовятся  к мероприятия"
slug = "eksperty-proektamim-ia-i-etot-mir-gotoviatsia-k"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"эксперты",
	"проекты",
	"мероприятия",
	"Я и этот мир",
	"проект МИМ",
	"подготовка",
]
categories = [
	"Образование",
	"Образовательные проекты",
	"Волонтёрство",
]
projects = [
	"Я и этот мир",
	"МИМ: Я и этот мир",
]
locations = []
+++



Эксперты #проектаМИМ "Я и этот мир" готовятся  к мероприятиям, заканчиваю вводную часть.
